КУРСОВОЙ ПРОЕКТ ПО ООП «ПАРСЕР ВАКАНСИЙ»

ПАРСЕР - это процесс сбора и систематизации данных из различных источников.

Mы будем работать с API.

API — это механизм, который позволяет различным программам взаимодействовать друг с другом, используя набор определенных правил. Чтобы интегрировать внешние сервисы через API, нам понадобится библиотека, которая помогает в этом. Одним из самых простых вариантов является библиотека requests

РЕАЛИЗАЦИЯ

Напишите программу, которая будет получать информацию о вакансиях с платформы hh.ru в России, сохранять ее в файл и позволять удобно работать с ней: добавлять, фильтровать, удалять.

ТРЕБОВАНИЯ К РЕАЛИЗАЦИИ

Создать абстрактный класс для работы с API сервиса с вакансиями. Реализовать класс, наследующийся от абстрактного класса, для работы с платформой hh.ru. Класс должен уметь подключаться к API и получать вакансии.
Создать класс для работы с вакансиями. В этом классе самостоятельно определить атрибуты, такие как название вакансии, ссылка на вакансию, зарплата, краткое описание или требования и т. п. (всего не менее четырех атрибутов). Класс должен поддерживать методы сравнения вакансий между собой по зарплате и валидировать данные, которыми инициализируются его атрибуты.
Определить абстрактный класс, который обязывает реализовать методы для добавления вакансий в файл, получения данных из файла по указанным критериям и удаления информации о вакансиях. Создать класс для сохранения информации о вакансиях в JSON-файл.
Создать функцию для взаимодействия с пользователем. Функция должна взаимодействовать с пользователем через консоль. Возможности этой функции должны быть следующими:
ввести поисковый запрос для запроса вакансий из hh.ru;
получить топ N вакансий по зарплате (N запрашивать у пользователя);
получить вакансии с ключевым словом в описании.
Объединить все классы и функции в единую программу.
Покрыть описанный функционал тестами.
ТРЕБОВАНИЯ К РЕАЛИЗАЦИИ В ПАРАДИГМЕ ООП

Абстрактный класс и классы для работы с API платформ с вакансиями должны быть реализованы в соответствии с принципом наследования.
Класс для работы с вакансиями должен быть реализован в соответствии с принципом инкапсуляции и поддерживать методы сравнения вакансий между собой по зарплате.
Классы и другие сущности в проекте должны удовлетворять минимум первым двум требованиям принципов SOLID.
ВЫХОДНЫЕ ДАННЫЕ

Информация о вакансиях, полученная с разных платформ, сохраненная в JSON-файл. 2.Отфильтрованные и отсортированные вакансии, выводимые пользователю через консоль.

